Prueba Bimestral Desarrollo de Aplicaciones Móviles

 

Desarrollar una aplicación móvil utilizando ionic que cumpla los siguientes requerimentos:

Debe tener 4 pestañas y puede escoger dentro de las siguientes opciones:

·       Una pestaña debe tener una descripción biográfica del autor, esta pestaña debe tener 15 componentes diferentes.

·       Una pestaña debe tener su foto y un link que me lleve al repositorio de github de la propia aplicación.

·       Una pestaña debe permitir al usuario ingresar dos fechas a través de datepickers y calcular los días que hay entre ellas.

·       Una pestaña permitirá calcular las raices de una ecuación cuadrática.

·       Una pestaña permitira introducir texto y guardarlo localmente en un archivo.

Se deberá hacer el deploy (apk) y probarlo en su dispositivo móvil o un emulador.

Entregables:

En el aula virtual debe subir:

·       Repositorio de github con readme detallado, indicando una captura de cada pestaña.

·       Archivo apk en el repositorio de github.